| <div style="text-align: center; font-size: 1.3em; font-weight: bold;"> **余同学** 可实习3-6个月 坐标上海</div> |
| ------------------------------------------------------------ |
| **本科：** 2021.08 – 2025.07 中国海洋大学（985）           电子信息工程 &emsp;  &emsp;&emsp; &emsp;**专业第4名保研**<br>**博士：** 2025.09 – 2030.06 复旦大学（保送）        生物医学工程（人工智能方向）**目前博一在读** |
| **英语水平：**CET-4: 657,  CET-6: 622              **荣誉奖项**：复旦大学相辉博士奖学金 |

#### ==🛠专业技能==

- **AI-Native 开发范式**：熟练将AI Coding用于项目开发与Auto research，CC/codex重度使用，并且针对其源码有一定的调研和理解。能高效完成复杂业务逻辑的快速原型验证与工程落地。
- **科研能力**：扎实的代码能力，熟悉基本的数据结构与算法；熟悉 PyTorch、TensorFlow 等深度学习框架；掌握论文调研、算法复现以及创新点设计和论文写作能力等。
- **前沿技术吸收能力**：主动拥抱新技术，持续跟踪 Agent 领域 SOTA 进展与范式演进，并会定期展开思考、筛选和沉淀，喜欢对前沿 Paper/开源项目进行深度探索与分析，帮助自己形成工程化落地的经验。

<hr/>

#### ==🏢实习经历==

<h4 style="display: flex;justify-content: space-between;">
<span>一、华为 - 多媒体智能协作实验室</span><span>多AGENT会议助手 </span><span>2026.01 - 2026.04</span>
</h4>

**项目背景及描述：**

针对企业日常会议中记录总结、邮件发送等繁琐任务，设计并实现 Multi-Agent 协作会议助手。基于 LangGraph 编排 整体执行流，系统集成 Mem0 记忆、Redis 事件驱动与 Docker 部署，支持自动化摘要/待办抽取、邮件生成与发送、调用外部agent等功能，显著降低人工处理成本，提升团队协作效率。

**核心创新：**基于 Nacos 落地 A2A 协议，实现跨 Agent 的动态服务注册发现与解耦调用；实现 Skills 动态加载机制（支持本地/远程拉取）；引入 Intent Router 语义路由，精准分发任务意图与闲聊。

**我的工作：**

- **A2A 通信与注册发现落地**：落地前沿 A2A 协议，基于 Nacos 设计并实现 Agent 间的服务注册与发现机制。通过 Skill 封装完成跨 Agent 任务的动态路由与调用，实现业务模块的**完全解耦**，提升系统扩展性。

- **语义路由优化与防误触发：**针对 LangGraph 编排下 Plan Agent 意图识别不准、Skill 误触发的问题，深入分析 Bad Case，通过重构 Skill 元数据描述与优化路由 Prompt 策略，显著提升语义分发的准确率，降低无效调用开销。 

- **大模型评测体系搭建：**针对项目初期缺乏评测的问题，协助搭建基于 LLM-as-a-Judge 的自动化评测流水线，从摘要准确度、待办遗漏率等维度对 Agent 输出进行评估，辅助迭代 Prompt 策略。

  

<hr/>

#### ==💻科研经历==

<h4 style="display: flex;justify-content: space-between;">
<span>医疗大模型多模态信息融合与可解释性研究</span><span>课题负责人</span><span>2025.09 - 至今</span>
</h4>
**研究背景：**针对特殊罕见病用药疗效难以预测的现象，构建多模态融合模型进行疗效预测与病理归因。

**研究方法：**构建基于医疗大模型和多模态信息融合方法的可解释性算法架构，融合多模态医学信息进行精确疗效预测。通过AI可解释性方法揭示病人用药无效背后的病理原因。

**研究进展：**基于agent workflow对各个模态医学数据进行清洗和预处理，并使用预训练专用医学大模型对各模态数据进行特征提取。构建基于中期融合方法的多模态信息融合架构，完成多模态医学信息数据的融合，从而实现跨模态信息互补，将医学病理报告与对应病理图像进行融合，消融实验下其预测准确率高于单模态文本的预测结果。







<style>
    #write {
        padding: 25px 5px 0px;
    }
    hr {
        margin: 6px;
    }
    li {
        margin: 4px;
    }
    p {
        margin: 4px 13px;
    }
    li p{
        margin: 5px 0;
    }
    h1 {
        margin: 8px 15px;
    }
    h3 {
        margin: 9px;
    }
    h4 {
        margin: 7px;
    }
    figure {
        margin: 7px 0px;
    }
    blockquote {
        padding-left: 16px;
    }
    /* 链接下划线 */
    a {
        text-decoration:underline;
    }
    /* 图片阴影效果 */
    img {
        box-shadow: 0px 0px 10px rgba(0,0,0,.5);
    }
    /* 表格样式，去除边框显示 */
    table, table td, table tr, table th, th {
        font-weight: normal;
        padding: 3px 13px;
        border: 0px;
        background-color: #ffffff;
    }
</style>